我知道这很愚蠢，但我一直在看节目并思考它
最近很多时候我有下跪的欲望，当你为你跪下的时候
你从别人那里得到了，你得到了我们知道你会认为我觉得很多
人们会喜欢哦，是的，我知道我会，然后他们看到我，他们
就像是一匹马或什么也没什么，我在周日晚上从远处见过你
因为他们在电影院放映，我在哭泣和哭泣
是的，您是否担心我没有看到我哭泣的哭泣，而他却来了
出来，是的，导演是的，然后你的情节是
晃动和裂开有点急，我想晃动和哭泣是因为他们
简介我认为这是一个好兆头，当时在场的演员
节目在摇晃和哭泣，不是，那不是正确的，我的意思是因为在
然后，您所看到的就是拍摄它的真实感觉，所以您看到了鲜血
然后是泥浆和愤怒的尖叫声，然后是血腥泥浆的后台
是毛茸茸的，睡着了的人，是的，导演说这值得五十五
是的一夜，是一集一集，一集剧组都知道
小动物，我的意思是我出汗了，这真是太神奇了，我们实际上没有杀死任何人
当他们说五十五夜不寻常时，这表示你们已经起来了
整夜整夜射击是的，所以船员们即使在周末也能留下来
周末，周日就像晚上一样
整个过程中，你做到了吗，我们晚上住的时候，我只是在一个
我把它撒在一个农作物除尘器中，没事了，所以你
当你在龙上而那些不是真正的龙时，我得救
如果他们看着你高高在上，那就容易多了，是的，我在高高在上，所以我
在一个大仓库里，就像一个巨大的装置，就像
每个人都在控制这个，每个人都知道这意味着什么
有人控制它，有时候你会很好地相信那个人
出错了，现在我得到了笔记，就像是对它很友好
人哦，是的，就像你今天早上没有对我打招呼，现在乔恩·斯诺（Jon Snow）
骑着你的龙，不，我对此感到很奇怪，我不会撒谎，我的意思是他在
所有人都喜欢，是的，您认为自己很擅长于让我成为专业人士
是一个女孩，所以我进来了，我觉得这没什么大不了的
这是我的孩子，您是否必须教他去做，或者他对您很友善
知道自己很自大，就像我可以做到这一点，然后继续，过去和那个
那时我得知男子骑龙就像是另一回事
一位因人为原因而写龙的女士当然是的
这很容易就医，所以他看上去很痛苦哦，是的，我说是的，所以
我有点想让正在做操纵杆的女孩
每当她觉得需要弄乱它的时候，那都是操纵杆的对立面
确实是因为这项努力而得名的，确实您是您的兄弟吗
在这个节目上工作，他在这个节目中做什么，他在
相机部门好，她很聪明，我知道他应得了
他整晚都在做，所以我真的要看看到底发生了什么
拥有这种想法的人的心，尤其是让您的家人
分别工作得很好，这真的很好，但是是的，他
在那期间，就像您与乔恩·斯诺（Jon Snow）的爱情场景一样
是的，有些日子我会转过身去，因为他会在下一个
让我进入下一个单元，就像在隔壁拍摄一样，我更喜欢
令您或他感到尴尬的是，既然这个节目快要结束了，我什至讨厌
说这是因为这很可悲，这是我非常期待的事情
你每个星期都感到现在你收到家人的情感回应
朋友，无论我的朋友怎么说，不要看节目哦，他们不是
合法地不看节目，所以他们就像哦，是的，你会
鬣蜥命令你骑一些是的，也许我的一些朋友喜欢，哦，不，我
没看过我就像第一季的第一集不算
是的，是您希望您的朋友远离它，还是很高兴
詹宁斯总是以为我很酷，我就像是的，那很棒，现在我只是
要在电视上承认它的生活，现在很烂，我让自己
谢菲尔德很好，您必须付费观看，尽管您必须喜欢它将是一个
HBO订户好家伙订户到英格兰，这就像一个剧院的钱
一个月，我是说3592，您认为呢，让我们打开那该死的电视Danna
我知道，我想我妈妈只是看着我的东西，是的，是的，我认为她是
说然后我入睡，然后你就睡着了，我醒了哇，怎么
我知道这很可爱的人，你知道人们对它的反应如何
否则我就像是哦，是的，我真的很想对
我所有的同伴都会像我们看着它一样，是的，我希望他们或
否则就把它们写在你的线索上，是的，要结识新朋友，并
像这样的漫画展
嘿，我们要写下每个人的名字，我们要把他们都放在一个
乒乓球哈，然后我们要选一个人做你的新朋友，是的
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情